# Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код верстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка. 

## Как установить

Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```
$ pip install -r requirements.txt
``` 

Для того, чтобы запустить localhost, используйте команду:
```
$ python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
``` 
Или, если у вас нет доступа к БД, можно открыть браузер и перейти: [localhost:8000](http://localhost:8000/)

## Переменные откружения
Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл .env рядом с manage.py и запишите туда данные в таком формате: ПЕРЕМЕННАЯ=значение.

Для запуска проекта эти настройки не требуются, значения уже проставлены по-умолчанию.

Доступны следущие переменные:

- `DEBUG` — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки. Выключается значением False.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта. Например: `erofheronoirenfoernfx49389f43xf3984xf9384`.

А также другие настройки БД:
- `ENGINE` 
- `HOST`
- `PORT`
- `NAME`
- `USER` 
- `PASSWORD` 

Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org.